Susipažinkime su „PowerScribe One“
„Explorer“ ekranu.
Prisijungus atsidaro „Explorer“
ekranas.
Iš čia galite pasiekti paieškos
funkciją, veiksmų mygtukus, ataskaitų
eiles, ataskaitos peržiūros sritį,
kalbos meniu ir „PowerScribe“ darbų
sąrašus.
Taip pat galite peržiūrėti asmeninius
produktyvumo rodiklius, pvz.,
ataskaitų skaičių, RVU suvestines ir
atlikimo laiką, pasirinkdami „Mano
ataskaitų sritis“.
Jei reikia atnaujinti parametrus,
pasirinkite savo vartotojo vardą, kad
pakeistumėte vartotojo nuostatas,
atnaujintumėte slaptažodį arba
atsijungtumėte.
Norėdami pasiekti mokymus „PowerScribe
One“, pagalbos meniu pasirinkite
pagalbos temas.
Šiame ekrane taip pat matomi jūsų
„PowerScribe“ darbų sąrašai. Juos
galima išplėsti arba sutraukti pagal
poreikį.
Norėdami greitai rasti ataskaitą,
naudokite greitąją paiešką ir
ieškokite pagal priėmimo numerį,
paciento MRN arba paciento vardą.
Jei reikia išsamesnės paieškos,
naudokite paieškos filtrus, kad
susiaurintumėte rezultatus pagal
tokius kriterijus kaip laiko
intervalas, būsena arba savininkas.
Atitinkantys rezultatai rodomi toliau
esančiame paieškos rezultatų
tinklelyje.
Be paieškos, „PowerScribe One“
pateikia kelias pagal vaidmenį
priskirtas ataskaitų eiles, pvz.,
„Juodraščiai“, „Šiandien pasirašyta“
ir „Laukia parašo“, kad galėtumėte
greitai pasiekti ataskaitas pagal
būseną.
Kad būtų lengviau atpažinti,
pasirinkta eilė pažymėta mėlynu
pabraukimu.
Dirbdami galite naudoti veiksmų
mygtukus, kad efektyviai tvarkytumėte
ataskaitas ir laikytumėtės savo darbo
eigos.
„Explorer“ ekrano apačioje galite
peržiūrėti pasirinktą ataskaitą,
pasiekti ankstesnes ataskaitas ir
matyti bet kokias pastabas, susijusias
su ataskaita arba paciento įrašu.